Chào các bé!
Chúng mình cùng nhìn nét vẽ và đoán tên các bạn động vật nhé!
Vẽ xong, bé sẽ có ba giây để đoán tên bạn.
Bé nhìn nét vẽ nhé, người bạn đầu tiên là ai nhỉ?
Đây là bạn mèo!
Bạn Mèo có đôi tai nhọn và những sợi ria ở hai bên má.
Một bạn mới đang xuất hiện, bé nhìn thật kỹ nhé!
Đây là bạn chó!
Bạn Chó trong tranh có đôi tai cụp và chiếc đuôi cong.
Chúng mình cùng khám phá người bạn tiếp theo nhé!
Đây là bạn thỏ!
Bạn Thỏ có đôi tai dài và chiếc đuôi nhỏ tròn.
Bé nhìn những nét vẽ này và thử đoán nhé!
Đây là bạn vịt!
Bạn Vịt có chiếc mỏ rộng và bàn chân có màng để bơi.
Bé tìm bạn có đôi tai dài nhé!
Đáp án là bạn thỏ!
Bây giờ, chúng mình gặp những bạn ở nông trại nhé!
Đây là bạn bò!
Bạn Bò trong tranh có những đốm đen trắng và chiếc đuôi dài.
Người bạn này trông thật đáng yêu, bé đoán xem nhé!
Đây là bạn lợn!
Bạn Lợn có chiếc mũi tròn và chiếc đuôi xoăn xinh xắn.
Bé cùng nhìn nét vẽ để tìm người bạn mới nhé!
Đây là bạn dê!
Bạn Dê trong tranh có đôi sừng cong và chòm râu nhỏ.
Thêm một người bạn nữa đang xuất hiện rồi!
Đây là bạn gà mái!
Bạn Gà mái trong tranh có chiếc mào đỏ và đôi cánh.
Bé tìm bạn có chiếc đuôi xoăn nhé!
Đáp án là bạn lợn!
Chúng mình cùng khám phá thêm những bạn mới nhé!
Đây là bạn voi!
Bạn Voi có chiếc vòi dài và đôi tai to.
Bé nhìn kỹ nhé, bạn nào đang dần hiện ra?
Đây là bạn hươu cao cổ!
Bạn Hươu cao cổ có chiếc cổ dài và những đốm nâu trên mình.
Mình cùng tìm người bạn tiếp theo qua nét vẽ nhé!
Đây là bạn rùa!
Bạn Rùa trong tranh có chiếc mai trên lưng và bốn chân.
Bé thử đoán người bạn cuối cùng nhé!
Đây là bạn cá vàng!
Bạn Cá vàng có những chiếc vây và chiếc đuôi mềm để bơi.
Bé tìm bạn có chiếc cổ dài nhé!
Đáp án là bạn hươu cao cổ!
Bé cùng gọi tên bạn mèo, bạn chó, bạn thỏ và bạn vịt nhé!
Bé cùng gọi tên bạn bò, bạn lợn, bạn dê và bạn gà mái nhé!
Bé cùng gọi tên bạn voi, bạn hươu cao cổ, bạn rùa và bạn cá vàng nhé!
Bé hãy cùng người lớn gọi tên các bạn lần nữa nhé!